Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
ANDANDO NO GELO FINO
O CONSUMO DE DROGAS NÃO É APENAS UM MERO
DESVIO, MAS UM CRIME GRAVE
UMA ÚNICA
ESCOLHA ERRADA PODE DESTRUIR
UM INDIVÍDUO, UMA FAMÍLIA
E A SOCIEDADE NO SEU TODO
HÁ 10 ANOS
RESULTADOS DO CONCURSO DE ARTE DA UNIVERSIDADE NACIONAL DA COREIA
LEE KYUNG,
NÃO FOSTE SELECIONADO
Bebida! Bebida!
Bebida!
Está bem?
Sai da frente!
Levantar-se.
Ei, pare mesmo aí.
Não pode sair daqui sóbrio.
Essa é a regra.
Não é verdade?
Certo?
Ei, toma uma bebida.
Beba isto
e pode ir para casa.
Tu consegues, vamos lá.
Bebida! Bebida!
Uau! A sério?
Como é? Hã?
Está bem?
Olá.
Ei... Ei...
Olá!
O senhor levou o miúdo morto para lá
e forneceu a droga também.
Todos lá disseram isso.
Entendeu?
Admita.
A família do meu noivo cancelou
o noivado porque o
meu irmão é um assassino.
E a TwoN disse que está a cancelar
o contrato conjunto
porque fizeste
o Kang Hwirim consumir drogas.
A empresa do nosso pai está
prestes a falir.
Compreende
o que fez?
Pá, não fui eu. Sério!
Então porque é que só tu
e o miúdo morto é que tinham a droga?
Você mete-me nojo.
Esta é a última vez que te vejo.
A celebração do 70º aniversário do
presidente do Twon Group, Kang Gunam
foi realizado no Hotel TwoN
esta tarde,
onde figuras proeminentes do mundo empresarial e
político fizeram a sua aparição.
Em particular, Kang Hwirim,
o neto mais velho do presidente,
regressou dos seus estudos no estrangeiro
para participar no evento,
chamando muito a atenção.
Alguns observadores especulam
que o Presidente Kang poderá estar a sinalizar
o início de um processo de sucessão
no seio do grupo.
Uma fonte presente no evento disse que
o Presidente Kang
não fez qualquer menção especial à sucessão,
mas as suas observações enfatizando
a harmonia familiar destacaram-se,
e o regresso do neto mais velho
parecia simbólico.
Entretanto, o Presidente Kang mostrou-se
alegre durante todo o evento,
cumprimentando os participantes pessoalmente,
e demonstrou uma atitude descontraída.
Não mudou nada.
Já passaram seis anos
e continua a dizer que não foi você?
Eu sei que não acredita em mim.
Eu vou provar. Só observe.
Como? Com o seu plano ridículo?
A TwoN não é uma loja local pequena.
Muito bem, digamos que trazemos a bordo
o invasor corporativo Austin,
trazer auditores, apresentar objecções,
e faça compras na hora certa.
Ainda assim, para que possamos exercer
o direito de proposta do acionista,
Precisamos de pelo menos 0,5%
das ações da Twon Holdings.
- Sabe quanto é isso?
- 8 mil milhões de won.
Está atrás
do dinheiro da empresa do nosso pai?
Se fosse, não te teria
vindo ver.
E então?
Como vai conseguir o dinheiro?
Não se preocupe.
Encontrei um jeito de conseguir.
EPISÓDIO 9
PROCESSO DE TRANSFERÊNCIA DA SAINT PRIVATE ART SCHOOL
Vá em frente, posso esperar.
O que aconteceu?
O que está a acontecer?
Onde está?
Atenda o telefone.
Não é assim tão importante, vá em frente.
Bem, estudar no estrangeiro exige um visto
e muita papelada de admissão.
Levará algum tempo,
mas se estiver com pressa,
uma opção é ir para o estrangeiro através de um
programa de estudo de línguas e preparar-se lá.
Para tal, precisará de um visto F1.
A família irá toda junta?
BASTARDO
Não se importa se eu o expor
a Kang Hwirim?
Não pense em correr,
eu sei onde está.
PLANO PÓS-IR DA TWON HOLDINGS
COLEÇÃO DE COMUNICADOS DE IMPRENSA DA TWON HOLDINGS IR
BRIEFING CORPORATIVO DA TWON HOLDINGS
Qual é a sua relação com James?
Ele é basicamente o meu chefe.
O quê?
Ele é retalhista
e eu sou grossista.
GALERIA DE ARTE DOURADA
- Onde está o meu dinheiro?
- Preciso de um pouco mais de tempo.
Está a enganar-me
com Kang Eunsoo?
Vocês os dois terminaram.
Vou mostrar-lhe
até onde posso ir.
Onde está o meu dinheiro?
Já te disse,
o dinheiro não é teu.
Se eu morrer, a droga também desaparece.
Acha que não existem outras drogas?
É o único
que pode ser levantado agora.
Está desesperado por dinheiro,
não está?
Acho que não somos assim tão diferentes,
sabes?
Se eu não descer em dez minutos,
vão chamar a polícia.
Você é uma mulher engraçada.
Pensava que eu viria despreparado?
O que quer é a droga, não é?
Depois compre-o — 20 mil milhões de wons.
Isto é um roubo comparado com o seu valor real.
Não tem noção, não é?
Se eu quisesse a droga,
já a teria tomado.
Não quer correr riscos
e quer todo o dinheiro, hein?
Bem, não mais.
Pague pelo que recebe.
Eu poderia incendiar a sua casa.
Consegue lidar com isso?
Isso significaria o fim das drogas.
Sim.
Senhor, onde estás?
É um desastre,
a equipa de inspeção está aqui!
É melhor decidir rápido
antes que eu mude de ideias.
Está louco?
Você esqueceu-se?
Ele é da polícia!
Ele sabe mil maneiras
de nos lixar de vez!
Foi por isso que me mentiu?
Eu tinha um plano para nós os dois!
Se tivesse esperado,
tudo teria corrido bem!
Esperar até quando?
Disseste que apanhavas o chantagista
enquanto eu pegava no dinheiro.
Fui despedida do meu emprego e gastei
todas as despesas médicas do meu marido.
Trabalhei sem dormir, mas nem sequer consegui
pagar as minhas despesas.
Tudo o que estou a tentar proteger
está a desmoronar-se.
E você uniu-se a ele
e enganou-me!
Sabem o que mais me dói?
Que conhecia a minha situação
melhor do que ninguém.
Mas traiu-me.
Não, não te queria trair...
Acho que confiei demasiado em ti.
Merda. De todas as pessoas
do mundo...
Confiei em alguém
que só se preocupa consigo próprio.
Eunsoo, deixa-me explicar.
Vou dizer-te o que tinha em mente.
É tarde demais!
1 de dezembro de 2021. Força-Tarefa Antidrogas,
Inspetor Jang Taegu.
Iremos questioná-lo sobre
o Sargento Choi Gyeongdo.
O inspetor Jang Taegu está aqui?
Há 3 horas
Ele não está aqui agora.
O que foi?
Este é um aviso de inspeção.
Quem é o Sargento Choi Kyung-do?
- Sim, sou eu.
- Por favor, venha connosco.
CARTA DE COOPERAÇÃO DE INVESTIGAÇÃO
Espera...
A mais recente transferência de Bitcoin
feita por Do Gyuman, do Phantom
equivale a aproximadamente 40 milhões de wons.
Como pode ver, 40 milhões foram levantados
de uma conta emprestada a 29 de novembro.
E no mesmo dia,
levantou dinheiro do banco.
Não é isso que pensa.
Há um mal-entendido...
Também tem
registos de mensagens de texto correspondentes
com o subordinado de Do Gyuman,
Hwang Donghyun.
PLANO DE 11 MESES, TAXA FIXA DE 1,6%.
ATÉ 40 MILHÕES
Isto não é meu.
O dinheiro não é meu.
Mesmo que tenha sido encontrado
na sua secretária?
O quê?
Penso que houve
um mal-entendido.
Phantom tem outro informador.
Pergunte a Do Gyuman
sobre o ganancioso.
Disse que nunca se conheceram pessoalmente.
Fizeram negociações anónimas para evitar
casos como este, certo?
Eu posso explicar tudo.
Eis o que aconteceu...
Eu nunca fiz isso.
Como poderia dar
este tipo de dinheiro a alguém?
O meu depósito para habitação
não vale nem 40 milhões.
Não, ele deu-me definitivamente
10 milhões em dinheiro primeiro,
depois emprestou-me mais através de
outra conta por motivos fiscais.
Então, alguém viu ou ouviu
o Inspetor Jang dar-lhe o dinheiro?
Eu sabia que ele estava a ter dificuldades
com o pagamento do empréstimo,
mas nunca imaginei
que ele aceitasse o suborno do Fantasma.
A culpa é toda minha.
Eu devia ter cuidado melhor dele.
Isto significa que não há testemunhas
ou provas físicas!
Olhe aqui.
Se verificar os documentos que
o Inspetor Jang enviou,
ele transferiu a propriedade
da sua casa
e o seu carro à sua ex-mulher no ano passado,
e a maior parte do seu salário
vai para a pensão de alimentos.
Ele negou tudo o que disseste.
Até à data, não há evidências
que sustentem a sua alegação.
Se o que diz é verdade,
significa que o inspetor Jang
o incriminou de propósito.
Porque é que ele faria isso
ao seu subordinado, hein?
Por que motivo?
Vá lá, dê-nos uma resposta!
Devemos limpar isso?
É MUITO IMPROVÁVEL QUE
KANG EUNSOO TENHA AGIDO SOZINHO
Sargento Choi.
Sargento Choi?
Era ele.
Era ele...
Desgraçado, onde
escondeu a droga?
NOME: KIM MINWOO
Nós apanhamo-lo usando a sua droga.
PRÓXIMA DATA DE VENCIMENTO DO PAGAMENTO: 25/11/2021
VALOR DEVIDO: 2,3 MILHÕES DE WON
PLANO DE 11 MESES, TAXA FIXA DE 1,6%.
ATÉ 40 MILHÕES
55 Haengbok-ro 32-gil.
Casa com portão verde, manta no quarto.
O que é isto, chefe?
Eu não preciso realmente de muito dinheiro.
Eu definitivamente pagar-lhe-ei de volta.
Olá!
Como pôde?
Logo você!
Pense na sua mulher e no seu filho.
O que fez à minha família?
As suas contas já devem estar congeladas.
Se quer a sua indemnização,
é melhor agir corretamente.
É a melhor escolha para a sua família.
- O que estão os dois a fazer?
- Não se preocupem.
Não é nada.
Eu disse que está tudo bem.
Eu avisei-o.
Eu disse-lhe para não se esforçar tanto.
Sim, conselheiro.
Os documentos estarão prontos amanhã.
Claro. Estou apenas a fazer
algumas correções finais.
Sim, sem problema.
NOVATO
Olá, sou eu.
Se não progredir até hoje,
vou limpar a sua secretária. Entendeu?
Sim, senhor.
Os exames acabaram,
mas não pare de estudar.
- Talvez leia um livro.
- Minha senhora, por favor...
E se puder contactar
aqueles que estão ausentes hoje, avise-me.
Sim, senhora.
Bom trabalho na prova.
Tchau.
- Não, pare com isso! Por favor!
- Solte!
Mel! Mel! Mel!
Mel! Mel!
Porque é que não veio hoje?
YOON JINHEE
JINHEE
Jinhee, por quanto tempo
vai faltar à escola?
O senhor está bem?
Solte!
Devo continuar a fazer
o que me pediu?
Sim, mas adiante uns dias.
KANG HWIRIM
Eu poderia queimar a sua casa.
Consegue lidar com isso?
Tudo bem, relaxe.
Mãe, vieste buscar-me?
Sim. Parabéns
por terminar os seus exames.
Você trabalhou arduamente.
- Acho que me saí bem.
- A sério?
- O que quer comer?
- Algo saboroso.
Coma isso.
Pare de jogar.
- Pedir desculpa.
- Lamento.
FOI CONTRATADO
Mano...
Argh, droga.
- É isso!
- A sério?
Deixe-me ver.
TEMOS O PRAZER DE INFORMAR
QUE FOI CONTRATADO
Junhyun!
Velhote desgraçado.
Atirou-me um cinzeiro
por vender algumas ações.
O que é que está a falar?
Eu precisava de dinheiro para comprar as suas coisas,
por isso vendi algumas ações. Por quê?
- Quanto?
- Porquê? Vai comprá-los de volta para mim?
De qualquer forma, dê-me o Vaka.
Estou fora.
Não o tenho comigo.
Desculpe, foi mal.
Não consigo aguentar bem ultimamente.
Que pena.
Vou ter de ligar para o seu parceiro.
O meu parceiro?
Uma senhora veio ter comigo
e disse que me venderia tudo.
Acontece que
me estava a enganar.
Até comprei a sua maldita arte.
Foi você que disse que
a lavagem de dinheiro via NFT era ótima.
Tanto faz, não dou a mínima.
O primeiro que me trouxer o Vaka ganha.
Entendeu?
Como é que o Eunsoo descobriu sobre o Hwirim?
Confiei em alguém
que só se preocupa consigo próprio.
MOSTRAR APLICAÇÕES OCULTAS
RASTREADOR DE LOCALIZAÇÃO
DISPOSITIVOS LIGADOS - LEE KYUNG, KANG EUNSOO
Eu realmente subestimei esta vadia.
MANO
Pá, vê agora mesmo a divulgação do presidente da TwoN, Kang .
Acho que Kang Hwirim errou.
Porque é que ele se
passa sempre que menciono ações da TwoN?
Sabia sobre
o cronograma de apresentações do IR?
Deve ter comprado muita coisa.
- Escute-me.
- Sim, Diretor Kang.
Traga-me a nossa lista de acionistas.
Fiz a correção em bruto
e a minha média aumentou.
Isso é ótimo, querida.
Mas Jinhee deixou tudo em branco.
Ela não vem à escola há dias.
Ouvi falar de raparigas que moram
no mesmo prédio
que a sua mãe está a ser despedida
e o seu pai nunca está em casa.
Ela não responde a mensagens
e não atende chamadas.
Sinceramente, não compreendo.
Compreendo que a mãe de Jinhee
tenha feito algo de mal,
mas não parece que
seja a única culpada.
Se há um consumidor de drogas,
isso significa que há um vendedor.
Certo, mãe?
Está louco?
Não consegue ver a luz?
É cego ou algo assim?
Está bem?
Lamento...
A culpa é toda sua!
Onde está o meu dinheiro?
Mãe?
O que se passa, mãe?
Pois, eu só... distraí-me por um segundo.
Tem estado muito estranho ultimamente.
Está a acontecer alguma coisa?
Aqui.
Hã? Isto é...
É a escola que queria frequentar.
O seu pintor favorito estudou lá.
Não posso ir simplesmente porque quero.
Se pudesse, fá-lo-ia?
Trabalho de entrega.
Quer fazer isso?
Mãe, esqueci-me que tinha planos.
Vamos conversar em casa.
Com quem? Ei, Sua!
Vejo-te mais tarde.
Só descobri hoje.
O problema é que o Presidente Kang
comprou o dobro do que Hwirim vendeu.
0,07% custa pelo menos
mil milhões de wons.
Mal conseguimos juntar 0,5%.
Mesmo com a Austin e os pequenos proprietários,
ainda não conseguimos superar a participação da TwoN.
A Austin não comprará mais
do que oferecemos inicialmente.
Diz que o lucro sobre o preço
é tudo o que precisa.
O IR está a chegar.
Não conseguimos um bilião a tempo.
Posso angariar
100 a 200 milhões no máximo.
Cheguei a pensar em levantar
os fundos da Seonjoong Construction.
Mas se tocarmos nisso,
perderemos o nosso propósito.
- Ouve, eu vou arranjar um jeito...
- Kyung.
Vamos desistir.
Estava fora do nosso alcance.
Tu e eu...
Ambos fizemos tudo o que podíamos.
Preciso de ir.
Preciso de estar em algum lugar com o papá.
Depois de teres ido embora daquele jeito,
ele ficou muito preocupado.
Mesmo que desista agora,
ele irá perdoá-lo algum dia.
Ah, está acordado.
Para onde foi o seu guardião?
- Guardião?
- O seu pai.
Ele veio assim que o chamámos.
Estava sem fôlego.
Ei, onde vais?
Pai! Pai! Pai!
Desculpe!
Vou corrigir tudo, prometo!
- Pai, eu prometo!
- Fique para trás.
Pai!
Pai! Pai!
Não.
Eu não vou desistir.
UNIVERSIDADE DE MOONGANG
CONVOCATÓRIA PARA COMPARECER
YANG MIYEON
É OBRIGADO A COMPARECER EM RELAÇÃO
AO USO DE NARCÓTICOS ILEGAIS
PEDIDO DE DIVÓRCIO
RECORRENTE: YOON MOSEOK
Estou em casa.
Mãe?
Mãe! Mãe...
Mãe!
M-Mãe, o que se passou?
Senhor, ouviste tudo o que eu disse?
Ah, sim.
Por favor, passe isto ao seu responsável
e reúnem-se na readmissão.
Querida! Está bem?
Mel!
Qual é a condição?
Inconsciente devido a
uma sobredosagem de comprimidos para dormir.
Prosseguiremos com a lavagem gástrica.
Mel! Mel! Mel!
Mel!
Por que razão está a fazer essas perguntas?
A minha mulher não tem nada a ver
com o caso da Miyeon.
A Sra. Kang não tem qualquer ligação direta.
Está a insinuar
que há alguma ligação indireta?
Eu próprio estou curioso sobre isso.
- Prepare-se rapidamente.
- Sim, doutor.
Entubando.
Feche a cortina.
Mãe... Mãe...
A mamã vai ficar bem?
Ela vai morrer?
A mamã vai morrer?
Ninguém vai morrer!
Vá para casa e traga as coisas da mamã.
As suas roupas e a sua identidade.
Sou eu... A culpa é minha...
Pressa!
Provavelmente não sabia
que estava grávida.
Lamento.
Onde está? É urgente.
É verdade que estamos a perder a casa?
Querida, dói muito.
Estou a sangrar como se algo estivesse errado.
HOSPITAL DA CIDADE DE DONGBU
O paciente Hwang Junhyun
recuperou a consciência.
Por favor, venha imediatamente.
Você assustou-me!
ESTUDE NO ESTRANGEIRO PARA BRILHAR
Assustou-me mais.
O que te traz aqui?
Vim ver como estava o Dojin.
Fiquei curioso sobre o que o médico disse.
O que é tudo isto?
Vai para o exterior?
Sério? De repente?
Para tratamento?
Devias ter-me contado...
- Preciso de te contar tudo?
- Não.
Mas tu és o meu melhor amigo.
Obrigado pela ajuda,
mas isto é um assunto de família.
E o dinheiro?
Não terá seguro nos EUA.
E a Sua?
Afaste-se.
É um problema meu.
O meu marido e a minha filha.
Devia ir embora.
Ligo-te mais tarde.
PLANO DE ESTUDOS NO ESTRANGEIRO DA SUA
DIA DO PORTFÓLIO
CUSTOS DE LIQUIDAÇÃO INICIAIS
VALOR FINAL NECESSÁRIO: 2 MIL MILHÕES DE WON
Para onde foi?
Onde estão as coisas da Sua?
Acabou.
Ah, chegou a casa.
Deixou a porta aberta de novo.
O que disse o médico?
O que estás a fazer?
O passaporte da Sua desapareceu.
Não o renovamos?
Por que precisa dele?
Para estudar no estrangeiro, claro.
No estrangeiro?
A sua vai para o estrangeiro?
Sim, surgiu uma grande oportunidade.
Se perdermos, ela não poderá ir.
Então tomei uma decisão.
Não creio que tenha sido essa
a única decisão que tomou.
IMIGRAÇÃO DE INVESTIMENTO:
UM BILHÃO DE WONDERS APÓS 5 ANOS DE RESIDÊNCIA
Imigração por investimento?
Dois mil milhões de wons?
Está a planear sair de vez?
Foi por isso que me disse
para ir buscar os meus registos médicos?
Como vai conseguir 2 mil milhões?
Explique à polícia!
Porque é que suspeitam que
está envolvido com Miyeon?
Porque temos que ir embora?
O que é que fez?
Hã...
Depois de amanhã?
Gostava de ter mais tempo,
mas não podemos agora.
Reservei um lugar e aluguei um carro
em seu nome,
e matriculou-o a si e ao Sua
numa escola de idiomas.
Não deixe de comparecer à entrevista
para obter o visto.
- Pode fazer tratamento lá...
- Pare!
Querida, sabes que
nunca estive errado.
Não pode confiar em mim só mais uma vez?
Explicarei tudo mais tarde.
Explique-me agora,
ou não irei a lado nenhum.
Não, faça apenas o que eu digo.
É tudo pela nossa família.
Apenas fique quieto e escute-me!
Porque é que eu não estava nisso?
Por que razão estava desaparecido?
Obrigado pela ajuda,
mas isto é um assunto de família.
O meu marido e a minha filha.
Nós vamos ficar ricos, não é?
Claro.
E depois,
vou mesmo morar aqui.
Quando isso acontecer, abrirei uma sauna.
- Está bem, faça isso.
- Certo.
Quero uma casa com 100 casas de banho.
100 casas de banho?
SUA
Porque é que ela não está a responder?
O número que marcou
não pôde ser atingido.
Muito bem, vamos fechar o negócio.
Conheça agora.
PARCEIRO
O número que marcou
não pôde ser atingido.
Deixe uma mensagem após o sinal sonoro.
KANG HWIRIM
Sim.
Venha já, e eu compro-lhe.
Última oportunidade.
Vamos negociar aqui.
455, Gilsong-Ri, Jeongdan-Eup, Namyangju.
REGISTO DE ACIONISTAS
GALERIA DE ARTE DOURADA
Com licença!
Lembra-se de mim?
Disseram-me que o paciente Hwang Junhyun
recuperou a consciência.
Onde está ele agora?
Ah, bem...
Obrigado pela ajuda.
Devo-lhe muito.
É bom dinheiro.
Tive de aceitar o emprego.
Você é tão desastrado.
Como pôde escorregar
numa estrada íngreme?
O que será isto?
Não é geleia verdadeira, certo?
Provavelmente comprimidos para dormir
ou medicamentos para emagrecer.
Desde que sejamos pagos.
Como vai gastar a sua parte?
Segredo.
Boa sorte.
Até amanhã.
Vamos ficar ricos e comer tteokbokki.
- Já vou.
- Tchau.
INGRESSO ELETRÓNICO
DE INCHEON
A SEATTLE
Que raio?
Quem és tu?
Eu consegui!
Estamos aqui.
SUA
RELATÓRIO DE INVESTIGAÇÃO DE
NOVO SUSPEITO DE METANFETAMINA FANTASMA
FORÇA-TAREFA DE DROGAS
SGT. CHOI KYUNGDO
INSPETOR JANG
NOVATO
Desculpa.
Estou aqui para apresentar queixa.
ANDANDO NO GELO FINO
Foi você.
Você fê-la assim!
Tenho uma condição... James.
Correr!
Talvez eu e tu
não sejamos assim tão diferentes.
Mãe, o que me vai acontecer?
Não podemos deixar que ele nos arraste para sempre.
Qualquer pessoa que toque
na minha filha ou na minha família...
Eu vou matar.